Ejercicio Userinyerface.com

1. La página inicial incluye un boton verde grande el cual no corresponde el color con el texto con la acción que deberia realizar, ya que asociamos el color verde con ACEPTAR o AVANZAR, para poder continuar tienes que hacer click en un texto pequeño que no está marcado.

2. Tiene un mensaje enorme de COOKIES el cual no te deja aceptarlo, y sale en rojo.

3. Tiene un contador de tiempo, el cual no deberia de estar para rellenar un formulario, en aplicaciones de compra o de pago es entendible, pero aqui no.

4. Aparece una ventana grande indicando el tiempo el cual no deja cerrar, tienes que encontrar la parte exacta para cerrarlo.

5. Tiene campos que son dificiles de rellenar, no son entendibles y pide requisitos tontos.

6. Los colores de requisitos de datos no corresponde, dan a entender que están correctos por su color verde.

7. La contraseña no es tipo password, con lo cual son totalmente visibles.

8. Los campos de aceptar no se distinguen bien, con lo cual no sabes si están aceptados o no.

9. A la hora de actualizar tu perfil, te dice que DESCARGUES un avatar, en vez de SUBIRLO tu.

10. Por defecto todos los intereses aparecen marcados, tienes que desmarcarlos y marcar los que quieras.

11. Los campos a rellenar estan relacionados, y no son nada amigables.

12. El captcha final no es intuitivo, te pide que seleciones X objetos, y todos los objetos son iguales pero distintos significados.